এই মডিউলে আমরা দেখে ফেললাম কিভাবে ভ্যানিলা রিডাক্স দিয়ে কাজ করতে হয়। এই প্রোজেক্টে যা যা দেখানো হয়েছে, তার উপর ভিত্তি করে আপনাদের জন্যে একটি এসাইনমেন্ট তৈরি করা হয়েছে। এই এসাইনমেন্ট এর জন্য আমরা HTML/CSS ব্যবহার করে একটি template তৈরি করে দিয়েছি। এসাইনমেন্ট আপনাদের করতে হবে ভ্যানিলা রিডাক্স দিয়ে। যদি আপনি React বা অন্য কোনো ফ্রেমওয়ার্ক ব্যবহার করেন, তবে আপনার এসাইনমেন্টটি গ্রহনযোগ্য হবে না।

**উল্লেখ্য যে, এসাইনমেন্ট এর ডিজাইনে কোন ধরনের পরিবর্তন করা যাবে না এবং HTML template এ দেয়া কোনো বাটন বা এলিমেন্ট এর ক্লাস বা আইডি পরিবর্তন করা যাবে না। সেই ক্লাস বা আইডি দিয়েই আপনাকে এসাইনমেন্টটি সম্পন্ন করতে হবে। অন্যথায় এসাইনমেন্টটি গ্রহনযোগ্য হবে না এবং এসাইনমেন্ট এর কোনো মার্ক নাও পেতে পারেন।**

## এসাইনমেন্ট এ আপনাকে যা যা করতে হবেঃ

✓ "Add Another Match" বাটনে ক্লিক করলে নতুন Match যোগ হবে এবং Inital State হবে 0। প্রতিটি Match এর মধ্যে Delete আইকন, Increment & Decrement ইনপুট ফিল্ড এবং Total স্কোর থাকবে। প্রতিটি Match আলাদা আলাদা State management করবে।

✓ একদম প্রথম বারে initial state হিসেবে একটি Match থাকবে এবং তার initial value হবে 0

✓ Increment এবং Decrement ইনপুট ফিল্ড এ value নিয়ে কী-বোর্ড এর Enter প্রেস করলে Match এর স্কোর Increment/Decrement ফিল্ড অনুযায়ী বাড়াবে বা কমবে। তবে অবশ্যই কী-বোর্ডের Enter বাটন টিপলে এই কাজ টি করবে।

✓ Decrement করতে থাকলে Total এর ভ্যালু কখনই শূন্য এর নিচে অর্থাৎ মাইনাস হবে না। ধরুন, Total এ ভ্যালু আছে 10, আপনি Decrement করলেন 15. টোটালের ভ্যালু হবে 0।

✓ Reset বাটন এ ক্লিক করলে সব Match এর স্কোর শূন্য (0) তে রিসেট হয়ে যাবে। উল্লেখ্য যে, যত গুলো ম্যাচ তৈরি করা হয়েছিল, ততগুলোই থাকবে শুধু মাত্র তাদের Total ভ্যালু Reset হয়ে শূন্য হয়ে যাবে।

## Live Preview
- [vanilla redux scoreboard app](https://vanilla-redux-scoreboard.netlify.app/)
